    Ваша команда разрабатывает приложение, которое помогает пользователю заполнить заявку на ипотеку. Пользователь вводит данные для покупки квартиры:
фамилию, имя и отчество, возраст, сумму ипотеки и указывает свой статус по трудоустройству.
     Задача вашего приложения — проверить данные, которые заполнил пользователь, и показать предварительный ответ банка.
Вам необходимо написать валидацию данных пользователя, используя типизированные классы. Ипотека может быть выдана только людям 18 лет и старше,
минимальная сумма ипотеки — 1 000 000, а максимальная — 10 000 000, человек обязательно должен быть трудоустроенным.

Чтобы базовый класс мог принимать значения любого типа, его необходимо сделать типизированным, указав в его объявлении параметр типа T: public abstract class ValidationRule<T>.
Объявленный параметр типа T можно использовать в типизированном классе, когда необходимо указать тип переменной: T value.
Чтобы унаследоваться от типизированного класса, необходимо указать ключевое слово extends, затем имя базового класс и в угловых скобках указать значение параметра типа:
 public class AgeValidationRule extends ValidationRule<Byte>.