Онлайн-кинотеатр решил показать своим пользователям, сколько времени они потратили на просмотр фильмов и сериалов на платформе.
У разработчиков есть заготовка программы, которая хранит просмотренные пользователем фильмы Movie и сериалы Series.
Доработайте её, добавив информацию о том, сколько дней потратил пользователь на просмотр фильмов и сериалов.
Обратите внимание, что их длительность хранится в минутах, а метод должен возвращать длительность в днях.

Калькулятор должен по-разному обрабатывать фильмы и сериалы: если в списке встретился фильм (mediaItem instanceof Movie),
 необходимо просто увеличить счётчик минут на длительность фильма. Если встретился сериал (mediaItem instanceof Series),
 то среднюю длительность серии необходимо умножить на количество серий.
Длительность фильмов и сериалов хранится в минутах, а метод должен возвращать длительность в днях. Поэтому в конце метода calculate(List<MediaItem> mediaItems)
 полученное значение минут необходимо разделить на (60*24).
Чтобы создать объект класса, необходимо вызвать конструктор этого класса, при необходимости передав ему нужные параметры: Movie movie = new Movie(title, runtime);.
Для вывода названий всех просмотренных фильмов и сериалов воспользуйтесь укороченной формой цикла for.